Alias-Vorschläge bewerten:
Vorbedingung: Benutzer ist angemeldet und online.
Der Benutzer wählt ein Gebäude/Raum aus.
Die App stellt eine Anfrage an den Server. 
Es werden die Gebäude-/Raum-ID und die Benutzer-ID übergeben.
Der Server wählt einen zufälligen Vorschlag aus der Liste der Alias-Vorschläge für den Raum / das Gebäude.
Der Server prüft, ob der Benutzer diesen Vorschlag schon bewertet hat. 
Wenn nein füge diesen der Rückgabe-Liste hinzu. 
Wenn die Liste 3 Elemente enthält wird sie an die App zurück gegeben.
Wenn die Liste weniger als 3 Elemente enthält wähle anderen Vorschlag und prüfe erneut...
Wenn alle Alias-Vorschläge durchgegangen wurden gebe die Liste auch mit weniger als 3 Elementen zurück.
Wenn alle Vorschläge schon bewertet wurden oder es keine gibt, dann wird eine leere Liste zurück gegeben.
Die App gibt dem Benutzer die Vorschläge aus der übergebenen Liste untereinander an.
Der Benutzer kann nun jeweils auf das "Positiv-Icon" oder "Negativ-Icon" klicken.
Nach dieser Aktion wird der jeweilige Vorschlag dem Benutzer nicht länger angezeigt.
Außerdem wird dem Server der Vorschlag, die Bewertung und die Benutzer-ID gesendet.
Der Server speichert, dass der Vorschlag von dem Benutzer bewertet wurde und zählt entsprechend der Bewertung den positiven oder negativen Zähler um 1 hoch.
Die Vorschläge, die der Benutzer nicht bewertet werden nicht gespeichert.
Wenn die Gebäude-/Rauminformation geschlossen wird und dann wieder geöffnet, werden neue zufällige Vorschläge angezeigt.
Diese können zufälligerweise (teilweise) mit den nicht bewerten, vorher angezeigten Vorschlägen übereinstimmen.

Änderung: Wert, wie viele gesendet werden wird von App übergeben